(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Awak baut apa di sana?
Saya tanya sekali lagi.
Aduhai.
Apa yang saya fikirkan?
Saya tersesat dan tak sengaja
datang ke sini.
Tersesat?
Adakah awak ahli pasukan perlombongan?
Ini bilik bos.
Tolong undur.
Cha Hae-In.
Dia memang hebat seperti yang dikhabarkan.
Saya tak menyedarinya
sebelum dia bersuara.
Adakah saya salah lihat?
Bukankah dia pegang senjata tadi?
Maaf sangat.
Tolong keluar cepat.
Jika bos terangsang,
semua ahli pasukan perlombongan
mungkin akan mati di sini.
Baiklah.
Hei, tunggu sebentar.
Ya.
Tiada bau busuk.
Apa yang awak lakukan?
Benarkah awak pemburu?
Ya.
Tahap E.
Sung Jinwoo.
Tiada apa-apa.
Penjara bawah tanah ini amat besar.
Hati-hati semasa balik.
Baiklah.
Adakah sebab tahapnya terlalu rendah?
Tubuhnya tiada bau busuk.
Sebaliknya,
ada bau yang amat wangi.
Saya dengar awak bertemu
Pemburu Cha semasa sesat.
Awak sungguh bertuah.
Kami cuma dapat memandangnya dari jauh.
Untuk melindungi kita
daripada serangan bos,
dia selalu mengorbankan waktu rehat
untuk meronda.
Dia gadis muda yang dapat diharapkan.
Sebab itu dia muncul di bilik bos.
Rasanya Pemburu Cha tak suka
bau pemburu lain.
Bau pemburu?
Saya dengar sebab ciri tubuhnya yang unik.
Bukankah dia selalu menutup hidungnya
dengan sapu tangan?
Ya.
Namun, reaksinya masa itu...
Tubuh saya tiada bau pemburu.
Semasa di portal merah, orang itu
juga pernah kata begitu.
Adakah sebab saya pemain?
Satu-satunya kewujudan
yang dibantu oleh sistem.
Apakah sebenarnya "pemain"?
Terima kasih atas usaha awak.
Terima kasih.
Berkat bantuan awak,
kita dapat habiskan kerja lebih awal.
Tak sangka dapat balik
lebih cepat daripada pasukan pemulihan.
Awak benar-benar berbakat.
Saya ingat awak gunakan
mesin pengorek secara rahsia.
Taklah, pujian awak keterlaluan.
Sudah lama saya bekerja dalam bidang ini.
Namun, ini kali pertama saya
nampak bakat seperti awak, Sung.
Sung.
Adakah awak berminat
untuk kerja dengan saya?
Saya takkan mengecewakan awak.
Itu...
Saya amat gembira,
tapi saya datang sebab kebetulan ada masa.
Begitu rupanya.
Sayang betul.
Jika begitu, bolehkah awak
bantu sehari lagi?
Sehari lagi?
Ya.
Kami ada misi serangan tahap A
dan tahap C berturut-turut esok.
Penilaian semula akan diadakan lusa,
saya sudah memahami kebanyakan
proses serangan hari ini.
Sekejap.
Esok?
Hunters juga ada misi serangan
tahap A dan tahap C esok?
Ya.
Biarpun begitu, pasukan penyerang kedua
yang akan datang esok.
Pasukan penyerang kedua?
Inilah kekuatan kami.
Kami dapat menghantar dua pasukan
untuk menyerang portal tahap A.
Hanya kami yang dapat
lakukannya di negara ini.
Jika begitu, di mana
harus saya lapor diri esok?
Maknanya, awak sudi bantu?
Saya akan bincang dengan pihak atasan
untuk gandakan gaji awak.
Eh, tak perlulah.
Sudahlah, itulah yang patut saya lakukan.
Bantu saya siasat seorang yang bernama
Sung Jinwoo dalam pasukan perlombongan.
Awak merujuk Pemburu Sung?
Awak kenal dia?
Encik Choi juga kata perkara
yang sama semalam.
Encik Choi?
Ya.
Namun, semua maklumatnya telah disekat.
Eh?
Dia bukan pemburu teratas,
tapi maklumat peribadinya disekat, ini pun
kali pertama saya mengalami hal ini.
Begitu rupanya.
Tindakannya di penjara bawah tanah.
Siasatan oleh Encik Choi.
Langkah sekat oleh persatuan.
Pasti ada sebab tertentu.
Saya pernah bertemu banyak pemburu.
Namun, ini kali pertama
saya bertemu orang dengan bau wangi.
Oh, sudah datang.
Sung.
Selamat pagi.
Sung, adakah awak sudah bersarapan?
Hai, Sung.
Jinwoo, jangan tercedera hari ini.
Sudah lama saya tiada perasaan ini.
Jom makan bersama-sama hari ini.
Ya, memandangkan awak sudah datang.
Baik.
Baik, kita akan mula dengan tahap C.
Pasukan penyerang
akan keluar tak lama lagi.
Semua orang bersedia.
Dia tetap hebat hari ini.
Ya.
Dengan adanya Sung,
kemajuan kita lebih pantas.
Berkat awak, kita dapat rehat dan masuk
penjara bawah tanah tahap A petang nanti.
Pasukan pemulihan pun terpegun.
Benarkah awak tak mahu
bekerja bersama kami?
Saya akan beri awak gaji lima kali ganda.
Maaf sangat.
Itu...
Kapten Son Kihoon.
Bolehkah saya dapatkan bantuan
seseorang daripada pasukan perlombongan?
Orang yang bertugas bawa bagasi
tak dapat datang.
Daripada pasukan kami?
Jika nak bawa barang,
pasukan pemulihan lebih mahir.
Sebab mereka juga kekurangan orang.
Hm.
Jika pergi bersama pasukan penyerang,
elaun risiko akan diberikan.
Pemburu tahap rendah tak mampu menjadi
porter dalam penjara bawah tanah tahap A.
Tiada gunanya awak tawarkan banyak duit.
Benarkah tiada orang nak pergi?
Saya akan pergi.
Eh, Sung!
Itu amat berbahaya.
Ada haiwan iblis tahap tinggi
di dalam sana.
Selain itu, gaji itu
tak setimpal dengan risikonya.
Tiada masalah.
Saya agak berani sebenarnya.
Tak, itu tiada kaitan dengan keberanian.
Dia baru sertai semalam
dan masih tak tahu apa-apa.
Apakah tahapnya?
Tahap E.
Jadi, awak carilah orang lain.
Tak, saya akan pilih dia saja.
Eh?
Saya kapten pasukan penyerang, Son Kihoon.
Saya Sung Jinwoo.
Ini lebih besar daripada semalam.
Namun, kuasa sihirnya lebih rendah
daripada portal semalam.
Jangan risau.
Jika terlalu berbahaya,
mereka takkan menghantar pasukan kedua.
Enam orang tahap A, tiga orang tahap B.
Walaupun tiada pemburu tahap S,
pasukan ini takkan dianggap sebagai
pasukan kedua dalam persatuan lain.
Baik, mari kita bertolak.
Persatuan Hunters
ada dua pasukan penyerang sebegini.
Kuasa sihir di dalam
memang lebih rendah daripada semalam.
Namun, entah kenapa,
saya ada firasat buruk
seperti menghadapi portal merah.
Mungkin saya fikir terlalu banyak.
Awak usah cemas.
Kihoon...
Ah.
Semua pemburu di sini
yang dipimpin kapten adalah amat hebat.
Selagi tidak lari sembarangan,
awak takkan diserang oleh haiwan iblis.
Terima kasih.
Selagi menyelesaikan misi serangan ini,
saya akan menjadi kapten secara rasmi.
Walaupun tak setanding
ketua dan timbalan ketua,
saya tetap pemburu tahap A.
Saya pasti dapat lakukannya.
Mereka bersedia tanpa menerima
sebarangan arahan.
Ia akan datang.
Serigala penjara bawah tanah.
Tiarap.
Kenapa serigala penjara bawah tanah akan
muncul di penjara bawah tanah tahap A?
Haiwan iblis itu amat luar biasa?
Sebab serigala penjara bawah tanah
ialah haiwan iblis tahap C.
Tak hairan juga jika kesemuanya
mati di penjara bawah tanah.
Kalung?
Lihat ini.
Rasanya mereka dipelihara oleh seseorang.
Adakah mereka sengaja dibiarkan hidup
untuk dijadikan anjing pemburu?
Nampaknya firasat saya tepat.
Orc tahap tinggi.
Kenapa begitu?
Kekuatan yang menakjubkan.
Rasakan!
Tak sangka
kemahiran provokasi tak berkesan.
Mereka menyasarkan pasukan garis belakang!
Hati-hati!
Kita takkan dikalahkan dengan mudah.
Serangan tadi tak berkesan.
Ketahanan sihirnya amat kuat.
Kekuatannya terlalu tinggi.
Saya cuma dapat menahannya beberapa saat.
Saya akan dapatkan bantuan sekarang.
Orang yang dengar arahan saya,
bunuhlah musuh.
Ini teknik terhebat saya
yang habiskan banyak mana.
Macam mana?
Penyembuh.
Kami perlukan awak.
Sekejap, saya akan segera pergi.
Bilangan musuh terlalu banyak!
Habislah jika dikepung!
Bertindaklah bertiga-tiga.
Kalau tak, kita akan berpecah.
Tak sangka ada banyak orc tahap tinggi
yang mampu lawan pemburu tahap A.
Ahli tahap B bukan lawan haiwan iblis ini.
Tolonglah, kamu semua mesti selamat.
Seterusnya.
Jangan gerak.
Saya akan menyembuhkan awak.
Apa yang berlaku tadi?
Apa dah berlaku?
Gerakan orc tahap tinggi tiba-tiba...
Inilah masanya!
Serang balik!
Sebagai orang luar, saya enggan
menonjolkan diri di sini.
Namun, saya tak boleh berpeluk tubuh saja.
Saya akan melemahkan
kekuatan mereka tanpa diketahui.
Jangan cuba bermain helah.
Ada tak sesiapa tercedera parah?
Nampaknya tiada masalah.
Semua ahli selamat, ini memang keajaiban.
Hei.
Sesuatu yang aneh berlaku
semasa pertarungan tadi.
Saya pun rasa gerakan mereka
tiba-tiba menjadi perlahan.
Gina, adakah awak yang lakukannya?
Saya tak begitu hebat.
Saya cuma mahir sihir serangan
dan juga sedikit sihir telekinesis.
Selain itu, ahli lain juga
berfokus pada serangan, betul?
Selagi tiada pemburu pembunuhan,
mustahil hal seperti itu dapat dilakukan.
Apa-apa pun,
kita telah menang.
Ya.
Kita sungguh bertuah hari ini.
Porter itu
terlalu memandang rendah
pasukan penyerang kita.
Pasukan kita ada pendikir sihir,
dia ingat kemahiran halimunan
seperti itu takkan disedari.
Namun,
kita memang terselamat
berkat bantuannya tadi.
Rasanya ada ada alasan sendiri,
saya akan lepaskannya kali ini.
Kapten Son.
Adakah kita nak teruskan?
Tempat ini terlalu berbahaya bagi kita.
Kita perlukan sekurang-kurangnya
dua penyembuh
dan juga tiga ahli sihir lagi.
Saya faham perasaan awak sebab menghadapi
hal ini buat kali pertama sebagai kapten.
Namun,
saya pun rasa kita patut undur dulu.
Saya faham perasaan
yang enggan putus asa ini.
Semua orang ingin
menakluk penjara bawah tanah.
Namun,
jika dia seorang kapten yang bijaksana...
Jika begitu,
kita undurlah dulu.
Saya risau awak akan
paksa kita untuk teruskan tadi.
Saya tak begitu bodoh.
Ini ialah...
Penghalang.
Penghalang bertahap tinggi.
Ia tak wujud semasa kita masuk.
Ada tak cara untuk hancurkannya?
Sepatutnya tiada masalah selagi ada masa.
Terdapat makhluk yang dapat gunakan sihir
tahap tinggi di penjara bawah tanah ini.
Nasib baik kita memilih untuk undur.
Kita memang tak dapat
menakluk tempat ini sendiri.
Kenapa dengan kuasa sihir ini?
Biar betul?
Adakah ini bos penjara bawah tanah?
Kita harus hancurkannya
dengan cepat, mari bantu saya.
Baiklah.
Baik.
Bahkan pemburu tahap B pun dapat
merasakan kekuatan kuasa sihir ini.
Kenapa ia tak dikesan di luar portal?
Sihir kutukan, adakah ini perangkap?
Semi, cepat gunakan sihir suci.
Kenapa? Awak buat apa?
Kapten Son.
Terdapat lebih kurang 50 ekor.
- Kihoon.
- Jangan gerak.
Kita cuma akan terkorban
jika bertarung di sini.
Horela Kekhishina.
Witou Alanaka.
Manusia.
Saya Kargalgan.
Saya ingin jumpa kamu.
Kargalgan.
Awaklah yang menutup pintu masuk?
Betul.
Saya ahli sihir orc yang mulia.
Terdapat kewujudan lain
yang lebih kuat daripada awak di gua ini?
Awak rasa siapa yang
lebih hebat daripada saya?
Pilihlah.
Mati dibunuh oleh askar saya
atau datang jumpa saya.
Kami akan jumpa awak.
Pemburu Sung.
Ya.
Kita akan segera lancarkan serangan
sebaik jumpa bos nanti.
Tak kira berjaya atau tidak,
ia sepatutnya akan hilang fokus
dan tak dapat kekalkan penghalang itu.
Awak ambil peluang ini untuk keluar
dan cari pasukan penyerang utama.
Awak ingin membunuh diri?
Misi kita bukan keluar hidup-hidup
dari penjara bawah tanah,
tapi menutup portal.
Saya juga hendak minta bantuan awak.
Ini wasiat pendek saya.
Tolong serahkannya kepada keluarga saya.
Kami mesti menyelesaikan misi sendiri,
tapi awak berbeza.
Awak mesti keluar dari sini hidup-hidup.
Keadaan yang menghampakan ini
sama seperti kami yang terperangkap
di penjara bawah tanah berganda.
Pada masa itu, mereka...
Namun, semua orang ini...
Saya akan simpan dulu.
Namun, semoga keadaan itu takkan berlaku.
Orang itu tiada di sini.
Adakah dia sudah meninggalkan
pasukan perlombongan?
Pemburu Cha.
Kenapa awak datang?
Bukankah awak rehat hari ini?
Tumpang tanya,
adakah pemburu bernama Sung Jinwoo
datang hari ini?
Ah, awak merujuk Sung?
Dia telah masuk sebagai porter tadi.
Jadi,
dia berada di dalam portal sekarang?
Manusia.
Selamat datang.
(Solo Leveling)
(Episod 17: Misi Kita)
(Episod 18: Jangan Pandang Rendah Mereka)